ဝင်ငွေအများကြီးရှာနိုင်တဲ့
web 2.0 အကြံပေးတွေ အများကြီးပါ။
တကယ်တော့ ဒီဟာနဲ့ပဲ
သူတို့ အသက်မွေးကြတာပါ။
သင့်အချိန်နဲ့ငွေသက်သာစေဖို့
ကြိုးစားမှာဖြစ်ပြီး
နောက်သုံးမိနစ်အတွင်းမှာ သုံးသပ်ပြမှာ
ဆိုတော့ သည်းခံပေးကြပါ။
၂၀၀၅ မှာ Reddit.com ဝက်ဘ်ဆိုက်တစ်ခုကို
မိတ်ဆွေတစ်ချို့နဲ့ စခဲ့တယ်။
သင်တို့ခေါ်မယ့် လူမှုသတင်း
ဝက်ဘ်ဆိုက်ပါ။
အခြေခံက ဝက်ဘ်ပေါ်က အကောင်းဆုံးတွေရဲ့
ဒီမိုကရေစီကျတဲ့ ရှေ့ဖုံးပေါ့။
စိတ်ဝင်စားစရာ အကြောင်းအရာတွေတွေ့နိုင်တယ်၊
ဆိုပါစို့၊ TED Talk Reddit မှာ လျှောက်
ခင်ဗျားတို့ အပေါင်းအသင်းတစ်စုက
ကြိုက်ရင် မဲပေးတယ်၊မကြိုက်ရင် မပေးဘူးပေါ့။
ဒါက ရှေ့ဖုံးကို ဖန်တီးတာပါ။
အမြဲ တက်လိုက်၊ ကျလိုက်နဲ့
နေ့စဉ် လူသန်းတစ်ဝက် လာကြည့်တယ်။